# Оригинал

### Сәхаб Урайский / Рөстәм Яхин - Син кал, иркәм, бездә

```
Син кал, иркәм, бездә, китмә, китмә,
Дустың сине сөеп иркәләр.
Монда атсын синең бәхетең таңы,
Монда тусын матур иртәләр.

Син кал, иркәм, бездә, китмә, китмә,
Без торган җир илһам чишмәсе.
Гомерем язын ал гөлләргә төргән
Кадерле җан, китмә, китмә, син!

Син кал, иркәм, бездә, китмә, китмә,
Бездә рәхәт, бездә ямь генә.
Сиңа булган тиңсез мәхәббәтем
Сүнмәс инде, сүнмәс мәңгегә.
```

------

# Перевод

### Сәхаб Урайский / Ростам Яхин - Останься, моя свободная, с нами

```
Останься, родная, с нами, не уходи, не уходи,
Тебя друзья любят, ласкают.
Здесь пусть взойдёт твоя утренняя звезда счастья,
Пусть здесь рождаются прекрасные утра.

Останься, родная, с нами, не уходи, не уходи,
Земля, на которой мы стоим - источник вдохновения.
Жизни моей весну в цветы укрывшая,
Драгоценная душа, не уходи, не уходи, ты!

Останься, родная, с нами, не уходи, не уходи,
У нас уют, у нас лишь благодать.
Моя безмерная любовь к тебе
Не погаснет, не погаснет вовек.
```
